Møte referat 10.01.2023

Vi hadde samling kl 16.15 Tisdag 10 januar. Anders var fraværende.
På møtet blei det bestemt at Alejandro skulle være dokument-ansvarlig.
Thomas satte opp arbeidskontrakt ut ifra mal som lærer har gitt ut.
Midlertidig dato og tidspunkt for møte med oppdragsgiver er satt til mandag 16 Jan kl 10.
For å utnytte tida vi har til råde godt så blei det annbefalt at alle skulle begynne å sette seg inn i React.js og node.js rammeverker denne uken.
I og med at oppdragsgiveren har valgt å endre oppgavebeskrivelsen til bachelor oppgaven, velger vi å vente med videre planlegging av arbeidsfordeling og research til etter vi har hatt møte med Solwr.