Møte referat 26.01.2023

Vi hadde samling kl 10.00 Tosdag 10 januar. Anders var fraværende etter avtale med gruppen.
På møtet blei det redegjort hvilke krav som blir stilt til appen.
Vi hadde eit par spørsmål om API til tredjeparts-leverandør for navigasjons-styring, navitec, også om teknologi til tilkobling til robot.
Midlertidig dato og tidspunkt for møte med oppdragsgiver er satt til neste uke samme tid 2 Feb kl 10.
Til da har vi fått som oppgave å utforske forskjellige tilkoblingsmuligheter, mens vi venter på nødvendig systemdokumentasjon.